欢迎使用Banana财务会计软件
该视频将向您展示如何使用
免费的工作时间表功能。
您可以轻松地为自己和雇主
创建工作时间表的每月报告。
从创建一个新的工作时间表开始
从文件菜单中，选择新建命令。
选择全球-中文，
类别-全选，以及类型下的工作时间表。
最后，选择右侧的模板，
然后单击创建。
现在您需要在工作时间表内设置一些信息：
输入您的名字和姓氏，以及您所在的公司名称。
定义工作的起始日期和结束日期。
然后输入您的工作百分比。
点击开始标签。
在这里您可以计划工作时间。
在结转栏下填写上一年多余的工作时间和未使用的节假时数。
然后定义您的工作时间。
例如，您可以将一周的前三天设置为
每天工作8小时。
周四和周六为非工作日，
周日为节日。单击确定，并确认所选时间段
以完成对时间表格的设置。
客制化日记账表格
在日记帐表格中，您必须要
输入每日的数据。
该表格内的行由程序自动创建。
节日和非工作日以红色和蓝色显示。
对节日的设置和自定义。
例如，选择一月的第一天；
双击节日单元格，
然后从列表中选择值0。
对于程序而言，这就是一个节日。
您还可以在日描述列中自定义文字：
双击单元格，
然后输入带有文字的井号标签。
这样，您就可以定义及自定义所有的假期。
输入工作的时间
现在您可以开始高效的使用工作时间表了。
黄色背景行指示的是当天。
在起始1和结束1的列中，
输入早晨工作的开始和停止时间。
在起始2和结束2的列中，
输入下午工作的开始和停止时间。
总计栏会自动显示每天的工作时间。
输入缺勤的时间，并在相关列内
输入假期的时数。
检查您的数据
继续输入您的工作时间，程序将自动更新
时间差和渐进式列中的值。
时间差列指的是所设定的工作时间与实际工作时间之间的每日差异。
渐进式列会将每日的差异汇总。
在月底，您就可以看到实际的总工作时间，
到期时间和时间差。
创建每月的报告
为您自己和您的雇主生成每月的工作时间报告。
点击实用程序(1)菜单中的每月报表命令。
输入时间段，然后单击确定。
该程序将创建所选
时间段内的摘要报告。
现在就下载Banana财务会计软件，
免费使用工作时间表功能！
了解更多信息，请访问banana.ch